# SXB10060 prefix's gcd

## 题目描述

给你一个长度为n的数组a。并做以下定义：
我们称一个数组是good的，当且仅当这个数组所有数的gcd小于等于这个数组的长度。
我们称一个数组是beautiful的当且仅当这个数组的所有前缀（长度为1前缀除外）是good的。（长度为1的数组不是beautiful的）
你可以任意调换a中所有数的位置，请问是否能将a变成beautiful。
【输入文件】 sort.in
第一行输入一个正整数t代表输入的样例组数(1≤t≤500)。
接下来每组样例的第一行输入一个正整数n表示a的长度（1≤n≤100）。
接下来一行输入一个长度为n的数组a（1≤ai≤1e6）。
【输出文件】 sort.out
输出是否能将a变成beautiful，是输出”YES”，不能输出”NO”。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
6
2
3 6
3
1 2 4
3
3 6 1
3
15 35 21
4
35 10 35 14
5
1261 227821 143 4171 1941
```

### 输出 #1

```
NO
YES
YES
NO
YES
YES
```
